Böyle zamanlarda, tanıdığım biriyle karşılaşırım diye biraz endişeleniyorum.
Yamori-kun!
Kim bu? Ne yapmalıyım?
Kaçayım mı?
Hayır, bunu düşünmenin bir anlamı yok.
Gelsin bakalım!
İyi akşamlar.
Ah evet, ben de yaşıyorum bunu.
İzin günümde alışveriş yaparken patronumu görsem, fark edilmemek için sessizce sıvışırım.
Sen de mi?
Kesinlikle!
İşten mi dönüyorsun?
Evet, bugün nispeten erken çıktım.
Bu erken mi?
Biliyor musun, sana teşekkür etmek istedim.
Al!
Bana mı?
İhtiyacım olursa beni vampir yapacağını söylemiştin.
Bunu bilmek bile içimi çok rahatlattı.
Teşekkürler, Yamori-kun.
Bu da ne?
Garip bir his.
İnsanların bana teşekkür etmesine alışkınım,
çünkü okulda yardımsever biri olmaya çalışırdım.
Ama bu imajım bir yalandı.
Bunu başkaları için yapmıyordum.
Ama sanırım Kiyosumi-san'a yardım etmek kişisel bir ilgimdi.
Yağmur...
Şey, bu pek de-
Komori Konut Kompleksi Yönetimi
Nazuna Nanakusa
Ko Yamori
O gün elma ağacının altında suç ortaklarıydık
Sınırı aşmayı denedik
Aniden karardı
Hoppala, kızgınsın...
Bu talihsiz boyuta sürüklendik
İnanamıyorum, ben...
Benim gibi biri...
Herkesin arasında, ben yapamadım...
Bekle, olamaz
Seni suçladım
Bir sırrı ele geçirdim
İncir yaprakları sağa sola savruluyor
Göz açıp kapayıncaya kadar uyanıyorum
Ama sonra gökyüzüne doğru düşüyorum
Bilmiyorum, bir türlü duramıyorum
Sadece bir ısırık daha
Yine, Düşüyor düşüyor bir girdapta, gökdelenin üstüne düşüyor
Düşüyor düşüyor ikimiz yapayalnız, perdenin kapandığını bile fark etmiyoruz
Evet evet evet evet evet, sonsuza dek
Evet evet evet evet evet, kendimi bıraktım
Ve işte böyle
Yaralar sarılıyor, evet
Yine, Düşüyor düşüyor bir girdapta, gökdelenin üstüne düşüyor
Düşüyor düşüyor ikimiz yapayalnız, perdenin kapandığını bile fark etmiyoruz
Evet evet evet evet evet, sonsuza dek
Evet evet evet evet evet, kendimi bıraktım
Ve işte böyle
Yaralar sarılıyor, evet
Vay, bu sürpriz oldu.
Aniden geldi.
Bazı insanlar sigara içme alanlarını yağmurdan korunmak için kullanıyor.
Ona asılıyor mu?
Reddetti.
Her neyse.
Az önce izliyordun.
Ne düşünüyorsun?
Ne? Kim?!
Ha? Şey...
Ne olduğunu biliyor musun?
Yürümeye mi kalktı?
Aynen! Tam da öyle.
Bana para teklif etti.
B-bu çok kötü.
Kadınlar için.
Pek sayılmaz.
Yani, asılmak için bekliyordum.
Neden?
Masum bir soru, hoşuma gitti.
Sanırım çünkü sıkıldım.
Sıkıldım, bu yüzden beni tavlamaya çalışan erkeklerle oynayıp
randevulaşıyormuşuz gibi yapıyorum
Karaoke yapıp, biraz içki içiyoruz...
Sadece zaman öldürmek için.
Neden o adamı reddettin, şey, hanımefendi?
Tipim değildi.
Her önüme gelene hayır demem.
Eve gidebilirim ama sıkıcı olur.
Emin değilim ve bunu söylemeye hakkım yok ama,
bu kişinin geceyi geçirme şekli biraz tehlikeli değil mi?
Bu üniforma tanıdık gelmiyor ama lise öğrencisi, değil mi?
SANIRIM benden büyük...
Neye bakıyorsun sen, sapık?
Ha?!
H-h-h-hayır! Öyle bir niyetim yoktu!
Ne? Sorun değil.
Hey...
Daha iyi görmek istemez misin?
Şey, bunu herhangi biriyle yapıyor musun?
Bence bu pek iyi değil...
Böyle süzerek bakarken pek inandırıcı olmuyorsun.
H-hayır! Gerçekten öyle bir niyetim yoktu!
Beni güldürüyorsun.
Şimdi biraz merak ettim doğrusu.
Hey, sodam!
H-hey!
İçeceğimi geri verir misin?
Hepsini içtim!
Ne?!
Bu kızın derdi ne?
Biliyor musun, son zamanlarda hiç eğlenceli değil.
Sanki, hiçbir şey heyecan verici değil.
Yapmak istediğim hiçbir şey yolunda gitmiyor.
Herkesi memnun etmeye çalışmaktan da bıktım.
Ve bu konuları konuşacak birim de yok.
Anlıyorum, o da böyle hissediyor.
Tıpkı benim gibi...
Her şey düzelecek!
Ben de senin gibiyim.
Teşekkürler, çok iyisin...
Ko Yamori-kun.
Hey, sen...
Başkasının avını çalabileceğini mi sanıyorsun,
seni ahlaksız karı?
Nazuna...
Hey, Nazuna...
Herkes senin hakkında konuşuyor.
Bir insanla salak gibi takıldığını söylüyorlar.
Üstelik yavru yapmak için bile değil.
Böyle şeyler kurallara aykırı.
Düzgün bir şekilde çoğalman gerektiğini biliyorsun.
Sen nesin, şımarık bir kaynana mı?
Bir vampir?
Doğru.
Nazuna'nın yeni bir insan arkadaşı olduğunu duydum,
onu görmek istedim.
Ama siz ikiniz ne yapıyorsunuz?
Eğer onu yavrun yapmayacaksan,
yaşamasına izin veremezsin!
Kan emmek ya yavru yapmak içindir,
ya da bir öğün yemek için.
Yani kurbanının son damlasına kadar
kanını emersin...
ve onu öldürürsün!
Ah...
O kaba kuvvetin hiç değişmemiş!
Ama...
Onu yakaladık.
Nazuna, bu çocuğu biraz ödünç alacağız.
Üzgünüm, Nazuna.
Aslında bizim peşinde olduğumuz şey bu değil-
Ko-kun'u nereye götürdü?
Resmen küplere bindin.
Çok komik.
Bu beni korkuttu.
Nazuna-chan...
Yani, o bir vampir.
Tabii ki insanüstü güçleri var.
Yamori-kun, değil mi?
Ha? Evet.
Nazuna'ya iyi bir arkadaş olduğunu duydum.
Sanırım?
Aşağı iniyoruz.
Dilini ısırma.
Ha? T-tamam!
Hoş geldin, insan çocuğu.
Seni bu kadar sert ele aldığımız için özür dileriz.
Vay canına, o gerçekten de bir çocuk.
Nanakusa-san'ın ilgilendiği şey bu mu?
Bu biraz sürpriz oldu.
Nazuna, yani, biraz alışılmadık, anlıyor musun?
Ama oldukça sevimli, değil mi?
Hepsi vampir mi?
Nazuna-chan bir keresinde vampirlerin
çekici yüzleri olduğunu söylemişti.
Doğru...
Yamori-kun, değil mi?
Sadede gelelim.
Aramızdan kimi tercih ediyorsun, seç.
Seçtiğin kişi seni bir vampire dönüştürecek.
O zaman seni öldürmemize gerek kalmaz.
Ne?
Vampirlerin var olduğunu öğrendiğine ve
alışkanlıklarımız hakkında daha fazla şey öğrenebileceğine göre,
sen bir tehditsin.
Bu yüzden sana bir seçenek sunuyoruz.
Beni seç, Niko Hirata...
Midori Kohakobe...
Hatsuka Suzushiro...
ya da arkandaki Kabura Honda.
Oh, ilk tanıştığın Seri Kikyou da
başka bir seçenek.
Ha? Aslında sadece Nazuna-chan'ı istiyorum.
Ciddi misin?
Hayır, hayır, hayır, bu olamaz!
Biz maksimum popülerlik gücüne sahibiz,
ve sen bizim yerimize hayat boyu romantikte başarısız olan
bir ahmak için bizi reddediyorsun?!
Ha, popülerlik gücü ne?
7. Gece: Çoğalma
Her neyse...
Bu ne ya?!
Bu çok aşağılayıcı.
Sakin ol.
Her şey çok ani oldu, değil mi Yamori-kun?
Endişelenme.
Sonunda zaten bana
aşık olacaksın.
Hey, bunu görmezden gelemem.
Benden daha iyi olmadığımı mı söylüyorsun?
Ne? Öyle bir şey demedim!
Sadece...
Bakireler senin tarzını sevmiyor, Niko-chan.
A-aa, hey... Ne?
Mantıken konuşursak, en uygun benim.
Neyi tartışıyorsunuz?
Hey!
Ve ben bakireleri severim.
Öncelikle, neden hepiniz benim bakire olduğum varsayımıyla tartışıyorsunuz?!
Ha?! Bakire değil misin?!
Ne?! Tabii ki bakireyim!
Beni böyle şaşırtma!
B-bak gördün mü? Niko-chan, sen uygun değilsin.
Bu doğru değil.
Bence Yamori-kun'la gayet iyi anlaşırız.
Ne? Gerçekten mi?
İşte başlıyor. Niko-chan'ın "anlaşırız" taktiği.
Karşıdaki kişiyi konuşmaya daha açık hale getirmek için akıllıca bir hamle.
Ben de kullanıyorum bunu.
Her erkeği büyüleyebilecek bir gücü var.
Demek onu kazanmaya ciddi niyetli.
Acaba bizi geçecek mi?!
Niko-san, değil mi?
Ah, ama bu doğru,
buradaki herkes içinde en çok Nazuna-chan'a benzeyen sensin.
Nasıl yani?!
Nasıl olur da o popüler olmayan hayal kırıklığına benziyorum?!
Konuşma tarzın falan.
Ama yani, Nazuna-chan'ın popüler olmadığını mı söylüyorsun?
O görünüşle mi?
Şey...
Doğru, oldukça güzel bir yüzü var.
Nazuna-chan'ın olayı şu, popüler olmaya çalışmıyor.
İnsanların bize aşık olmasını sağlamak için, daha verimli şekilde üreyebilmek adına,
biz vampirler insanları çekecek şekilde davranmakta usta olduk.
Bu şekilde evrimleştik.
Yani hepimiz eşit derecede popüler olmaya yatkınız,
çünkü bizi popüler yapan yaşam tarzları sürdürüyoruz.
Ama o bundan nefret ediyor.
Nedenini anlamıyorum.
Romantik duygularla kafası dolu erkekler çok tatlı oluyor.
Değil mi?
Ne demek istediğini anlıyorum.
Bu tür bir umutsuzluk ve özlem çok sevimli!
Bir anda nereden çıktı bu kız muhabbeti?
Geçen gün barda tanıştığın o adam
ne oldu?
Haklısın, ondan bir daha haber alamadık.
Kız arkadaşından ayrıldığına dair bir mesaj aldım.
Ooo!
Vay, işte olaylar en heyecanlı yerinde!
Bu havaya gerçekten dayanamıyorum...
Hep şunu düşünmüşümdür:
"Sizin şu dedikoducu, kız gibi konuşma tarzınızdan nefret ediyorum."
Aaa...
Dinle, Nazuna...
Tabii, hepimiz senin durumunu biliyoruz.
Çok kolay kızarıyorsun.
Kes sesini.
Yine de, dönüştürmeye niyetin olmayan bir erkekle
uğraşmak,
kazanmaya çalışmayacağın bir insanla...
Hepimiz bunun bela aramak olduğunu düşünüyoruz.
Bu gidişle tehlikede olanın o olduğunu anlamalısın.
Bir insan çocuğuyla neden uğraştığını
anlamıyorum ama-
Bunu biliyorum, tamam mı?
Hayır, bilmiyorsun!
İşte bu yüzden bu kadar uğraştık-
Ne yapmaya?
Öldürülmeye mi?
Üstelik...
Şey, yani...
Yavru yapma planlarım var.
Ne?! Ciddi misin?
Bu her zamanki gibi atlatmak için yaptığın bir blöf değil, değil mi?!
Ne, bir adam mı var?!
Yani, sayılır...
O zaman o çocuk sadece bir oyalama taktiğiydi, ha?
Merak etme.
Ya onu kendimizden biri yapacağız,
ya da öldüreceğiz!
Hayır, yani...
Demek istediğim...
Yamori-kun...
Senin hakkında daha çok şey duymak istiyorum, Yamori-kun.
İşte bu.
Midori Kohakobe'nin favori taktiği...
..."Sana İlgi Duyuyorum" hareketi!
Yamori-kun, senin ideal kız tipin nedir?
Sözleriyle birçok topluluğun dağılmasına neden olduğu söylenir.
Oh, hey, konuşurken insanlara yakın olmayı seviyorum.
Yanına gelebilir miyim?
Konuşmada bu kadar akıcı hakimiyet ve doğal bir oturma düzeni değişikliği.
Genellikle, birine yakınlaşmak için çapraz oturmanın en etkili olduğu söylenir...
...ama sanırım tam yanına oturmak daha avantajlı.
İşte oldu.
Ee? Nazuna-chan senin tipin mi?
Yani, öyle diyemem...
Ya ben?
Belki? Hayır?
Ah, aslında, boşver!
Ne?
Şey...
Eğer "hayır" deseydin, çok üzülürdüm.
Kohakobe-san...
Hiçbir erkek bunu duyduktan sonra "hayır" diyemez.
Ve bir kez "Kesinlikle evet!" derse, ister samimi olsun ister olmasın, tuzağa düşer.
Çoğu zaman gerçekten de "evet" demeye başlar.
Şey, eğer seçmem gerekseydi, "hayır" derdim.
Ne?!
Bu çocuk farklı biri.
Donup kaldı...
Aslında, birini sevmekle ilgili olayı pek anlamıyorum.
Özellikle "hayır" olduğun için değil, Kohakobe-san.
Sadece birinin ne zaman "evet" olduğunu anlamıyorum, en azından şimdilik.
Bir erkek bana ilk kez "hayır" dedi.
Ama biliyor musun...
Eğer içimizden birini sevmez ve vampir olmazsan,
öldürüleceksin.
Bizim tarafımızdan.
İçinde bulunduğun durumu anlamıyor musun?
Sana seçim şansı vererek merhamet gösteriyoruz.
Gerekmediği sürece öldürmek istemiyoruz.
Eğer romantik çekim hissetmiyorsan ve vampir olmaya niyetin yoksa,
Nazuna'yı görmeye devam etmene izin veremeyiz.
Ama vampir olmak istiyorum.
Ha?
Ne?!
Ne?
Ne demek istiyorsun?
Sadece ölmek istemediğin için yalan söylemiyorsun, değil mi?
Bu doğru!
Konuşmanın bir türlü oturmadığını düşünmüştüm.
Peki ya Nazuna?
Nazuna bunu biliyor mu?
Yani, bu yüzden ben de...
...Nazuna-chan'a aşık olmak istiyorum!
Sinirlendi mi?
Nazuna...
Nazuna-chan?
Bekle, yoksa o...
Olmaz, yüzü kıpkırmızı oldu!
Bir süre konuşamayacak gibi.
Romantik konulardan hâlâ utanıyor mu?
Hayır.
N...Nazuna-chan, iyi misin?
Kes.
Benimle konuşma.
İşte bu tavrın yüzünden erkekler
senden hoşlanmıyor, Nazuna-chan.
Evet, aynen öyle!
Şöyle bir durumda teşekkür edip,
omzuna yaslanarak ayağa kalkarken
kendini ona atmalıydın!
Kesin artık!
Hadi gidelim, Ko-kun.
Ah, şey, tamam.
Bekle, bu kadar hızlı değil, Nazuna.
Cidden gitmenize izin vereceğimizi mi sanıyorsunuz?
Bize söylemen gereken bir şey yok mu?
Ne, Niko?
Başınıza bela açtığım için özür dilememi mi istiyorsun?
Hayır, salak! Aşk konusundan bahsediyorum, başka ne?!
Değil mi, millet?
Tabii ki!
Yamori-kun'un sana aşık olmasını nasıl sağlayacaksın?
Anlat bize, Nanakusa-san.
Ciddi olamazsın...
Somut bir planın var mı?
Neden ki-
Tabii ki anlamazsın.
Kimseyle ilişki kurmadın, bizimle bile.
Kaç kez söylediysek de
hiç yavru yapmadın.
Peki bu çocuk sana neden özel?
Nazuna'nın favori tadının
nasıl olduğunu merak ediyorum.
Nazuna müsait değilken,
benimle takılmaya ne dersin?
İşte yine başladı, o kötü alışkanlığı.
Hadi ama, Yamo-
Kirli ellerini avıma
sokma, Kabura.
Yoksa gerçekten öldürürüm seni.
Hey, yeter artık, Nazuna.
Sen de, Kabura.
Aramızda öldürmenize izin veremem.
Üstelik Kabura'nın dediğinde mantık var.
Şu an kafamız çok karışık.
Sen, Nazuna, yavru yapmaya
bu kadar karşı olan sen,
şimdi bir insan çocuğuyla geceler geçiriyorsun.
Ko Yamori diğer insanlardan
nasıl farklı?
Cevap ver, Nazuna.
Aşk hikayesi dinleyip
geçmeyi tercih ederim.
Yoksa...
Anlıyorsun, değil mi?
Ko-kun'a bir şey yapmaya kalkışırsanız, ben-
Nazuna-chan kanımın lezzetli olduğunu söyledi.
Nazuna-chan'la tanıştıktan sonra,
bir vampir olmak istedim.
Yani durumumuz ikimizin
ortak kararına dayanıyor.
Nazuna-chan kanımı emmek istiyor,
ben de vampir olmak istiyorum.
Daha fazla söylenecek bir şey var mı?
Bu Nazuna'ya bağlı.
Yamori-kun, sen anlamazsın ama
biz Nazuna'ya henüz güvenmiyoruz.
Belki de seni yavru yapmaya
niyeti yoktur,
hepimize yalan söylüyordur.
Seni küçük...
Nazuna-chan bana dedi ki,
"Aşık olmak istiyorsan, ol."
Anladım, anladım.
Demek mesele buymuş, Nazuna.
O zaman bu kadar yeter!
Bu ne anlama geliyor?
Şey, bence Nanakusa-san
utancını saklamaya çalışıyor.
Ama bence birine aşık olduğunda ona söylemek zorunda değil.
Kanını emecek,
istediği zaman vampir olabilir.
Bir nevi sözsüz anlaşma, diyebiliriz.
Ne? Bu hiç de romantik değil!
Ama bu daha eğlenceli değil mi,
aniden olan bir şey gibi?
İşte yine başlıyor...
Bu Nazuna'ya hiç yakışmıyor, sence de öyle değil mi?
Aynen öyle!
Biraz kendini tutabilir, değil mi?
Demek ki kirli şakaları seven tek kişi Nazuna-chan.
Neyse, tamam.
Şimdilik seni kabul ediyoruz.
Yani Yamori-kun'u aniden kaçırıp öldürmeyeceğiz.
Ama çok uzun sürerse, fikrimizi değiştirebiliriz.
Merak etme.
Kaç yıl sürerse sürsün,
bir vampir olmaya kararlıyım.
Ah...
N-ne oluyor?
Gecenin çağrısı
Aydınlat onu, ay ışığı
Mavi ışıkla yakalanmış gözler
Neon tabelalar hem yukarıya hem aşağıya çağırıyor
Gecenin çağrısı
Götür beni, gece yarısı
Kan çanağı gözler
Yetişkinler için bir ninni
Çocukluğumdan beri geceyi severdim
Saat dokuzda yatmak biraz itici gelirdi
Bir şekilde zaman kaybı gibi hissettirirdi
Seni daha iyi tanımak istemiştim
Hey hey
Erken kalkan yol alır
Ama boş ver, daha da derine inmek istiyorum
Derin gölgelerde çözül
Saat 12'den boğa saatlerine
Seni ilk aştığım zaman
Hayır, sanırım sana ilk bindiğimde on dört yaşındaydım
Ben, sadece cahil bir özenti
Elinden tutulup, her şey yeniydi
O görünüş ve o koku
Sessizliğe yakışan o koyu ten
Çekimine kapıldım, davetine boyun eğdim
Sonra bana müziği verdin
Bir kadının çıplak bedenini gösterdin bana
Daha önce içmediğim bir içkinin dudaklarıma değdi
Babamdan gizlice bir sigara aldım ve yaktım
Yapmamam gereken şeyler kapladı her yeri
Bilmemem gereken şeyler saçıldı etrafa
Beni karşılamaya gelen karanlığın içinde saklı
Hep çok kaprisliydin
Gecenin çağrısı
Aydınlat onu, ay ışığı
Mavi ışıkla göz göze
Neon ışıklar yüzeyi ve derinliği çağırıyor
Gecenin çağrısı
Götür beni, gece yarısı
Kan çanağı gözler
Yetişkinler için bir ninni